INSTRUCCIONES

1. Descarga todo el proyecto, de preferencia en formato zip
2. Extrae la carpeta, tu-medico, que esté dentro del archivo comprimido
3. Pega la carpeta extraída en la carpeta htdocs del servidor xampp (ruta: C\xampp\htdocs)
4. Abre el Xampp Control Panel y enciende el servidor Apache. Por ahora aún no se usa bd.
5. Abre el navegador y entra a la siguiente url: localhost/tu-medico
6. Mira el avance

NOTA: La plantilla la tome de un tema de Bootstrap, está totalmente sujeta a cambios, es lo que se me ocurrió hasta ahora.
Si tienes alguna otra idea, me la dices y ya la hacemos. Queda pendiente el análisis de la bd para poder hacer las
transacciones necesarias
